Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM"]/text
ja: 現在、Osmium Flakを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してOsmium Flakをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Nobelium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/text
ja: 現在、Nobelium Flakを表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIを使用してノーベリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIIを使用してノーベリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートヘビークリスタルマークIを使用してノーベリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートヘビークリスタルマークIIを使用して、ノーベリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートニューラルクリスタルを使用してノーデリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル散布を使用してノーデリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル充電器を使用してノーデリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM"]/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: スクラップとシャードランチャーを使用してノーベリウムフラックをアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_2"]/choice/text
ja: Hassium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE_PLAYER"]/text
ja: 現在、ブロンズフラック+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してブロンズフラック+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_BRONZE_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Indium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Indium Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してインジウムフラック+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_INDIUM_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Rhenium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Rhenium Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してRhenium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_RHENIUM_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Silver Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER_PLAYER"]/text
ja: 現在、Silver Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: シルバーフラック+をアップグレードしてスクラップを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_SILVER_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Palladium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Palladium Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: Palladium Flak+をアップグレードし、スクラップとエリートクリスタルバーストIを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: Palladium flak+をアップグレードし、スクラップとエリートクリスタルバーストIIを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: Palladium flak+をアップグレードし、スクラップとエリートのヘビークリスタルマークIを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: プラジウムFlak+をアップグレードし、スクラップとエリートヘビークリスタルマークIIを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: Palladium Flak+をアップグレードし、スクラップとエリートニューラルクリスタルを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: Palladium Flak+をアップグレードし、スクラップとエリートクリスタル散布を使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: Palladium Flak+をアップグレードし、スクラップとエリートクリスタル充電器を使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER"]/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: プラジウムFlak+をアップグレードし、スクラップランチャーとシャードランチャーを使用していますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PALLADIUM_PLAYER_2"]/choice/text
ja: Iridium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、イリジウムFlak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してイリジウムFlak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_IRIDIUM_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Platinum Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Platinum Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: プラチナFlak+をアップグレードしてスクラップを使用しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_PLATINUM_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Osmium flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Osmium Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM_PLAYER"]/choice[1]/text
ja: スクラップを使用してOsmium flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_OSMIUM_PLAYER"]/choice[1]/event/choice/text
ja: Nobelium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/text
ja: 現在、Nobelium Flak+を表示しています。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIを使用してNobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_BURST_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタルバーストIIを使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_1_RED"]/text
ja: スクラップとエリートの重いクリスタルマークIを使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_HEAVY_2_RED"]/text
ja: スクラップとエリートヘビークリスタルマークIIを使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_STUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートニューラルクリスタルを使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_SHOTGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル散布を使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="CRYSTAL_CHARGEGUN_RED"]/text
ja: スクラップとエリートクリスタル充電器を使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER"]/choice[@req="MINELAUNCHER_CRYSTAL"]/text
ja: スクラップランチャーとシャードランチャーを使用して、Nobelium Flak+をアップグレードしますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_UPGRADE_NOBELIUM_PLAYER_2"]/choice/text
ja: Hassium Flakにアップグレードしてください！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/text
ja: どの戦闘ドローンを作りたいですか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: AMPエネルギードローンの中心エネルギーコアを、戦闘ドローンMKのレンズに合わせます。IIのビーム武器は、「他の誰かの名前がこれ（boo womp）」エネルギービームドローンを偽造します。[コスト：37〜]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、アンプエネルギードローンと戦闘ドローンMK IIが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_AMBER_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Assault Droneの粒子でクリスタルヘビーMK Iの格子を過充電して、アンバー戦闘ドローンを築きます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_AMBER_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、クリスタルヘビーMK Iと攻撃ドローンが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_CRYSTAL_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: クリスタル戦闘ドローンを偽造するために、アサルトドローンのコアを使用して、クリスタル散布物の発射体の共振周波数を較正します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_CRYSTAL_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、クリスタル散布と攻撃ドローンが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_CURA_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 保守的な戦闘ドローンの原子炉およびアルゴリズムをマネージャードローンのコンピューターとさらに最適化し、バトルドローンMK Iの青写真を使用して間に合わせのドローン工場を構築します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_CURA_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: マネージャードローン、保守的な戦闘ドローン、およびこのドローンを偽造するためにドローンMK Iを戦う必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: 攻撃ドローンに幽霊の本質を注入して、ダズボッグの火炎放射器ドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、攻撃ドローンと気体の形が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_FORGEMAN_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: あなたのメッキに、フォージの芸術の専門知識を使用して、戦闘ドローンMK IIをForgemasterドローンに変換してください。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_FORGEMAN_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、戦闘ドローンMK IIと専門家の職人が必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_ISHIMURA_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: StilettoのビームとAMP PinPointドローンの間にフィードバックループを作成して、石村ビームドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_ISHIMURA_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、スティレットピンポイントとアンプのピンポイントドローンが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_KESTREL_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: バーストレーザーMK IIの内部荷重メカニズムを戦闘ドローンMK Iに取り付けて、ケストレル戦闘ドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_KESTREL_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、バーストレーザーMK IIと戦闘ドローンMK Iが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_KESTREL_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: ライトレーザーMK Iを戦闘ドローンMK Iのシャーシに取り付けて、MFKケストレル戦闘ドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_KESTREL_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、軽いレーザーMK Iと戦闘ドローンMK Iが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_PICKET_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: Recon Droneのデータスイートを利用して、外部のテレポーター技術をMFKピケットテレポーターリレーに再構成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_PICKET_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、偵察ドローンと外部再建テレポーターが増強する必要があります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_SIREN_DRONE_LIST" and @lvl="1"]/text
ja: スタン爆弾の神経破壊成分を抽出し、それらを害虫ドローンに統合して、サイレン戦闘ドローンを偽造します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="FM_SIREN_DRONE_LIST" and @lvl="0"]/text
ja: このドローンを偽造するには、スタン爆弾と害虫ドローンが必要です。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_FORGE_COMBAT_DRONE"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 気にしないで、メインメニューに戻ります。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1"]/text
ja: 現在、「他の誰かがThis（Boo Womp）」エネルギービームドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1"]/choice[@req="FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1_LIST"]/text
ja: 「他の誰かの名前（Boo Womp）」エネルギービームドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1"]/choice[@req="FM_ENERGY_COMBAT_BEAM1_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_AMBER_DRONE"]/text
ja: 現在、アンバー戦闘ドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_AMBER_DRONE"]/choice[@req="FM_AMBER_DRONE_LIST"]/text
ja: アンバードローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_AMBER_DRONE"]/choice[@req="FM_AMBER_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CRYSTAL_DRONE"]/text
ja: 現在、クリスタル戦闘ドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CRYSTAL_DRONE"]/choice[@req="FM_CRYSTAL_DRONE_LIST"]/text
ja: クリスタルドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CRYSTAL_DRONE"]/choice[@req="FM_CRYSTAL_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CURA_DRONE"]/text
ja: 現在、Cura Combatドローンを表示しています。[コスト：110〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CURA_DRONE"]/choice[@req="FM_CURA_DRONE_LIST"]/text
ja: キュラドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_CURA_DRONE"]/choice[@req="FM_CURA_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/text
ja: 現在、Dazhbog Flamethrowerドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST1"]/text
ja: ファントムを使用してダズボッグドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST1"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST1"]/event/removeCrew/text
ja: ファントムのガスを攻撃ドローンに慎重に注入します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST2"]/text
ja: Goulを使用してDazhbogドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST2"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST2"]/event/removeCrew/text
ja: Goulのガスを攻撃ドローンに注意深く注入します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST3"]/text
ja: 雌馬を使用してdazhbogドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST3"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST3"]/event/removeCrew/text
ja: 雌馬のガスを攻撃ドローンに注意深く注入します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST4"]/text
ja: Wraithを使用してDazhbogドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST4"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FLAMETHROWER_DRONE"]/choice[@req="FM_FLAMETHROWER_DRONE_LIST4"]/event/removeCrew/text
ja: レイスのガスを攻撃ドローンに注意深く注入します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FORGEMAN_DRONE"]/text
ja: 現在、Forgemaster Combatドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FORGEMAN_DRONE"]/choice[@req="FM_FORGEMAN_DRONE_LIST"]/text
ja: フェージマスタードローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_FORGEMAN_DRONE"]/choice[@req="FM_FORGEMAN_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ISHIMURA_DRONE"]/text
ja: 現在、石村戦闘ドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ISHIMURA_DRONE"]/choice[@req="FM_ISHIMURA_DRONE_LIST"]/text
ja: 石村ドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_ISHIMURA_DRONE"]/choice[@req="FM_ISHIMURA_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_KESTREL_DRONE"]/text
ja: 現在、ケストレル戦闘ドローンを表示しています。[コスト：100〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_KESTREL_DRONE"]/choice[@req="FM_KESTREL_DRONE_LIST"]/text
ja: ケストレルドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_KESTREL_DRONE"]/choice[@req="FM_KESTREL_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_KESTREL_DRONE"]/text
ja: 現在、MFKケストレル戦闘ドローンを表示しています。[コスト：100〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_KESTREL_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_KESTREL_DRONE_LIST"]/text
ja: MFKケストレルドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_KESTREL_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_KESTREL_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_PICKET_DRONE"]/text
ja: 現在、MFKピケットテレポーターリレーを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_PICKET_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_PICKET_DRONE_LIST"]/text
ja: MFKピケットドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_MFK_PICKET_DRONE"]/choice[@req="FM_MFK_PICKET_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SIREN_DRONE"]/text
ja: 現在、サイレン戦闘ドローンを表示しています。[コスト：37〜]。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SIREN_DRONE"]/choice[@req="FM_SIREN_DRONE_LIST"]/text
ja: サイレンドローンを作成します。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="NPC_STORAGE_CHECK_CREATE_FM_SIREN_DRONE"]/choice[@req="FM_SIREN_DRONE_LIST"]/event/text
ja: クラフトを続行しますか？

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/text
ja: これは、独自のモジュラーハルをインストールおよび変更できる場所です！

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL" and @lvl="0"]/text
ja: モジュラーハルを取り付けます。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="FM_HULL_NOPOINTS"]/text
ja: 現在、アップグレードノッチは使用されていません。最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで5。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="1"]/text
ja: 現在、使用中の1つのアップグレードノッチ、最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで4つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="2"]/text
ja: 現在、2つのアップグレードノッチを使用しています。最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで3つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="3"]/text
ja: 現在、3つのアップグレードノッチを使用しています。最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで2つ。

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MAIN"]/choice[@req="fm_hull_upgrade_points" and @lvl="4"]/text
ja: 現在、使用中の4つのアップグレードノッチ、最初のキャップストーンアップグレードをインストールする必要があるまで1つ。
